1. Virtual environment muxtelif proyektlerde isleyerken yuklediyimiz paketleri 
idare etmek  Gelecekde bas vere bilecek problemleri aradan qaldirmaq ucun 
istifade edirik. 

Yukeleme qaydasi py -m venv .env (bura istediyimiz adi verebilerik)
proyekte her daxil olanda aktiv elemk lazimdir. 

aktiv etmek ucun ./.env/Scripts/Activate

2.Framework muxtelif programistlerin,muxtelif dillerde yazdigi kitabxanalardir.
Bu kitabxanalar hem suretli,hemde tehlukesiz olur.

Bizim yaratdigimiz her bir python projekti bir modul sayilir.

bunlari isletmek ucun import dan istifade edirik

3. Flask dinamik web layihleri yaratmaq ve idare etmek ucun istifade etdiyimiz
paket ve ya modullarin daxil oldugu bir kitabxanadir.

flaski qurmaq ucun pip install flask yaziriq terminala

sonra yaradacagimiz proyekte daxil olub from flask import Flask 

app=Flask(__name__) yaradiriq


@app.route(“/”) ile dinamik sehifeleri yaradiriq / sonra ise adresi yaziriq misal
ucun /about, /login


def index():
return “” funksiya ile sehifemizde gostereceklerimizi return edirik



if “__name__”==”__main__”:

app.run(debug=True)

debug True ile sehifemizde bas vere bilecek xetalari qabaqcadan gormek ucun istifade
edirik. Islerimiz qutardiqdan sonra ise bunu baglamaq lazimdirki kimse qiraqdan
mudaxile etmesin.